おはよう。君は、俺を起こすためにキスをして⭐️
早啊。⭐️
你为了叫起我来亲吻了我吧。⭐️
くれたよね。生まれて初めてのキスを… 俺にくれてありがとう。…ちゅっ、⭐️
谢谢你，将诞生以来的初吻献给了我。⭐️
君のおかげで、俺は目が覚めた。
多亏有了你，我已经醒来了。
せっかく10年かけてじっくり夢を見てたのに、意地悪
亏我特意花了整整十年做的一个梦啊。真是坏心眼。
嘘だよ、ごめん。君は、壊れかけても俺に尽くして、⭐️
开玩笑的，抱歉。⭐️
你就算拖着半坏的身体还为了我尽力效劳。⭐️
…死んだ姉さんの代わりにして、俺の方こそ、 ごめんなさい。
去代替我死去的姐姐，我才是，要跟你说对不起。
君の回路、とうの昔に限界を迎えてた。
你的电线回路，在很早之前就已经迎来寿命期限了。
無理をさせてごめん、ごめんね
让你勉强工作真的抱歉。对不起啊。
耐久年数を過ぎても、父さんと母さんが君を処分し なかった理由がよくわかったよ
我已经完全明白，为什么即使你耗尽了使用寿命, 父亲和母亲也没有把你处理掉了。
小さい頃に少し話しただけだけど覚えてる。
我小的时候我们有说过一会儿话，你还记得吗？
君は昔からいい子だったね⭐️
你啊，从以前起就是个好孩子呢。谢谢你。⭐️
ありがとう。10年も無理をさせて、ごめんなさい。⭐️
让你勉强自己十年之久真的很对不起。⭐️
君がもう一度人として生きろと言うなら⭐️
如果你还想作为人类重新再活一次的话，我会帮助你的。⭐️
俺はそれに従うよ。君の回路の修繕がんばるね。⭐️
我会加油修好你的回路的。⭐️
もう少しだけ眠って待ってて…はぁ、ちゅっ、
你现在先睡着，再多等我一会儿哦。
また君が目覚めるその日まで…いいや、目覚めて もずっと 君だけにキスを送り続けるから。
在你醒来那天之前…不，就算你醒了之后，我也会始终只为你献上亲吻。
君が俺にくれた時間を、今度は俺に返させて
所以你交付于我的那些时间，等下次，让我来归还给你。